Dagur 1
markmið vikunnar:

1. gera kröfulista. virkni kröfur, nytsemis og notendaupplifun. usability goals og user experiance goals
2. gera notkunartilvik
3. gera klasarit
4. gera stöðurit
5. notendahópgreiningu - who,what,when og það
6. útlitshönnun - sett sem happy path

plan vikunnar:

mánudagur: kröfulisti, notendahópagreining, notkunartilvik. allir taka að sér 2-3 notkunartilvik. Atli og Gísli gera notendahópagreining
    Júlíus, Hjalti og Guðjón gera kröfulista. 
þriðjudagur: klára notkunartilvik ef það náðist ekki, byrja á klasarit, stöðurit.
miðvikudagur: klára klasarit og stöðurit, byrja á hönnun.
fimmtudagur: vera búnir með grunn design, wireframe, útlitshönnun
föstudagur:litir, fínpússa og klára skýrslu

mánudagur - lokafundur:
Gekk mjög vel, kláruðum kröfulistana, notendahópagreininguna og komum áleiðis í notkunartilvikunum. Það er kynning á morgun
kl 11:30 og við ætlum að vera búnir með notkunartilvikin fyrir það. Það er mæting 9:00
