Dagur 1
markmið vikunnar:

1. gera kröfulista. virkni kröfur, nytsemis og notendaupplifun. usability goals og user experiance goals
2. gera notkunartilvik
3. gera klasarit
4. gera stöðurit
5. notendahópgreiningu - who,what,when og það
6. útlitshönnun - sett sem happy path

plan vikunnar:

mánudagur: kröfulisti, notendahópagreining, notkunartilvik. allir taka að sér 2-3 notkunartilvik. Atli og Gísli gera notendahópagreining
    Júlíus, Hjalti og Guðjón gera kröfulista. 
þriðjudagur: klára notkunartilvik ef það náðist ekki, byrja á klasarit, stöðurit.
miðvikudagur: klára klasarit og stöðurit, byrja á hönnun.
fimmtudagur: vera búnir með grunn design, wireframe, útlitshönnun
föstudagur:litir, fínpússa og klára skýrslu

mánudagur - lokafundur:
Gekk mjög vel, kláruðum kröfulistana, notendahópagreininguna og komum áleiðis í notkunartilvikunum. Það er kynning á morgun
kl 11:30 og við ætlum að vera búnir með notkunartilvikin fyrir það. Það er mæting 9:00

þriðjudagur - morgunfundur:
við ætlum  að klára notkunartilvikin fyrir kl 11:30 þegar að við förum á fyrirlesturinn um TUI. Förum svo yfir öll tilvikin 
,notendahópagreininguna og kröfulista og gáum hvort allt sé komið. Eftir það fer Hjalti að setja allt inn í skýrsluna.
Atli og Guðjón gera stöðurit og Gísli fer í Klasarit. Ætlum samt að vera duglegir að tala saman og hjálpast að þannig að við erum 
sammála virkni forritsins.
Helgi fór heim veikur í dag. Við kláruðum notkunartilvikin fyrir klukkan 11:30 þannig að næst er það að byrja á klasaritinu og stöðuritinu

Þriðjudagur - lokafundur:
Kláruðum allt sem við ætluðum að klára. Breyttum aðeins planinu. ákváðum að gera klasaritið saman því það er svo mikilvægur partur af 
virkni kerfisins. Biðum með að gera stöðuritið.

miðvikudagur - morgunfundur:
Planið í dag er að klára Klasaritin og stöðuritin og byja á Wireframe. Það var smá eftir í Klasaritinu, Við ætlum að klára það 
Síðan fara Atli og Gísli í það að klára stöðuritið. Hjalti ætlar að byrja á skýrslunni og færa allt sem komið er í hana. Júlíus og Guðjón 
Byrja á Wireframe.

miðvikudagur - lokafundur:
kláruðum stöðurit og klasarit en byrjuðum ekki á Wireframe. Júlíus og Guðjón gerðu Stöðuritið með okkur.
 En það er verkefni morgundagsins

Fimmtudagur - morgunfundur:
Byrjum á að hanna Wireframe í dag og markmiðið er að klára það! Ætlum að gera það allir saman.

Fimmtudagur - lokafundur: 
Kláruðum Wireframe. Gísli og Guðjón teiknuðu í tölvunni. Atli, Hjalti og Júlíus teiknuðu á töfluna og tókum ákvarðanir saman
morgundagurinn fer í að klára skýrsluna.

föstudagur - morgunfundur:
gleymdum að commita í morgun :/
Við klárum skýrsluna í dag, þannig allir eru að vinna í því að láta inn í skýrsluna. Gísli og Júlíus eru að taka viðtöl og sjá 
hvort eitthvað sé hægt að gera betur.

mánudagur - morgunfundur:
Gísli er veikur í dag, ætlum að byrja á því að kommenta föllin og svo er fyrirlestur kl. 12 og þá fáum við gögnin. Atli fer og
lærir á Git á meðan Hjalti og Júlíus fara að kommenta föllin.

mánudagur - lokafundur:
Við mættum á fyrirlestur í hádeiginu og skoðuðum gögnin eftir hann. Ræddum hvernig best væri að útfæra forritið og hvað við
stefnum á að gera næstu daga. Stefnum á að útfæra ýmsa klasa til þess auðvelda lestur á gögnum. 

þriðjudagur - morgunfundur:
við erum búnir að skipta niður verkum, Atli sér um Employee hlutann, Júlíus sér um Aircraft, Hjalti sér um destination, Guðjón
og Gísli sjá um Voyages.

Miðvikudagur - morgunfundur:
Erum að reyna að byrja á einhverju auðveldu eins og að prenta út allar staðsetningar. Erum að reyna að búa til leiðina í gegn
og svo byggt ofan á það. 

miðvikudagur - lokafundur:
náðum að búa til leiðir í gegnum forritið. getum prentað út gögnin á þann hátt sem við viljum. Við höldum okkur áfram við skipulagið
sem við höfðum búið til í byrjun, Júlíus sér um aricrafts, atli sér um employee, hjalti sér um destination, guðjón og gísli um voyages

fimmtudagur - morgunfundur:
markmiðið okkar er núna að læra hvernig á að bæta við í skjalið. að geta appendað við csv file. Við munum byrja á að útfæra hönnunina líka
í dag.

fimmtudagur - lokafundur:
Geggjaður dagur í dag að okkar mati, komumst vel á leið með destination og employee. Mætum á morgun og ætlum að byrja á voyages. 

föstudagur - morgunfundur:
Markmið dagsins er að halda áfram að vinna í verkefninu. Halda áfram að útfæra og forrita voyages, aircrafts, employee og destinatins.

föstudagur - lokafundur:
Komumst langt á leið með að útfæra employee og destinations eigum smá eftir til þess að það sé allt komið

mánudagur - morgunfundur:
Í dag er planið að klára stóran hluta í aircrafts og destinations, erum komnir vel á leið í voyages og hvernig við viljum útfæra þann lið.

mánudagur - lokafundur:
Það tókst að vinna vel í voyage klösum og einnig er employee komið ansi langt á leið. Það eru örfáir hlutir sem á eftir að klára í destination. 
Það þarf að laga "back" og "quit" takkana.

þriðjudagur morgunfundur:
Ætlum að klára back og quit takkana ásamt því að reyna að fínpússa sem mest í dag.

þriðjudagur- lokafundur:
Náðum að klára að gera back og quit takkan, back lætur notandan fara á main menu. Erum komnir langt á leið með a-kröfur og b-kröfur.

miðvikudagur - morgunfundur: 
Í dag ætlum við að klára allar a-kröfur og halda áfram með þær b-kröfur sem við eigum eftir. Halda áfram að vinna í forritinu þannig við getum skilað
því á föstudaginn.

miðvikudagur - lokafundur:
Náðum að klára allar nema eina a-kröfu, að búa til voyage. Við erum byrjaðir að útfæra hana en erum að reyna að tengja hana við allt forritið.
Komumst langt á leið og náðum að gera b-kröfur líka. 

fimmtudagur - morgunfundur:
Ætlum að klára að gera síðustu a-kröfuna okkar og síðan að halda áfram að gera síðustu b-kröfurnar sem við eigum eftir.
