Dagur 1
markmið vikunnar:

1. gera kröfulista. virkni kröfur, nytsemis og notendaupplifun. usability goals og user experiance goals
2. gera notkunartilvik
3. gera klasarit
4. gera stöðurit
5. notendahópgreiningu - who,what,when og það
6. útlitshönnun - sett sem happy path

plan vikunnar:

mánudagur: kröfulisti, notendahópagreining, notkunartilvik. allir taka að sér 2-3 notkunartilvik. Atli og Gísli gera notendahópagreining
    Júlíus, Hjalti og Guðjón gera kröfulista. 
þriðjudagur: klára notkunartilvik ef það náðist ekki, byrja á klasarit, stöðurit.
miðvikudagur: klára klasarit og stöðurit, byrja á hönnun.
fimmtudagur: vera búnir með grunn design, wireframe, útlitshönnun
föstudagur:litir, fínpússa og klára skýrslu

mánudagur - lokafundur:
Gekk mjög vel, kláruðum kröfulistana, notendahópagreininguna og komum áleiðis í notkunartilvikunum. Það er kynning á morgun
kl 11:30 og við ætlum að vera búnir með notkunartilvikin fyrir það. Það er mæting 9:00

þriðjudagur - morgunfundur:
við ætlum  að klára notkunartilvikin fyrir kl 11:30 þegar að við förum á fyrirlesturinn um TUI. Förum svo yfir öll tilvikin 
,notendahópagreininguna og kröfulista og gáum hvort allt sé komið. Eftir það fer Hjalti að setja allt inn í skýrsluna.
Atli og Guðjón gera stöðurit og Gísli fer í Klasarit. Ætlum samt að vera duglegir að tala saman og hjálpast að þannig að við erum 
sammála virkni forritsins.
Helgi fór heim veikur í dag. Við kláruðum notkunartilvikin fyrir klukkan 11:30 þannig að næst er það að byrja á klasaritinu og stöðuritinu

Þriðjudagur - lokafundur:
Kláruðum allt sem við ætluðum að klára. Breyttum aðeins planinu. ákváðum að gera klasaritið saman því það er svo mikilvægur partur af 
virkni kerfisins. Biðum með að gera stöðuritið.

miðvikudagur - morgunfundur:
Planið í dag er að klára Klasaritin og stöðuritin og byja á Wireframe. Það var smá eftir í Klasaritinu, Við ætlum að klára það 
Síðan fara Atli og Gísli í það að klára stöðuritið. Hjalti ætlar að byrja á skýrslunni og færa allt sem komið er í hana. Júlíus og Guðjón 
Byrja á Wireframe.

miðvikudagur - lokafundur:
kláruðum stöðurit og klasarit en byrjuðum ekki á Wireframe. Júlíus og Guðjón gerðu Stöðuritið með okkur.
 En það er verkefni morgundagsins

Fimmtudagur - morgunfundur:
Byrjum á að hanna Wireframe í dag og markmiðið er að klára það! Ætlum að gera það allir saman.

Fimmtudagur - lokafundur: 
Kláruðum Wireframe. Gísli og Guðjón teiknuðu í tölvunni. Atli, Hjalti og Júlíus teiknuðu á töfluna og tókum ákvarðanir saman
morgundagurinn fer í að klára skýrsluna.

föstudagur - morgunfundur:
gleymdum að commita í morgun :/
Við klárum skýrsluna í dag, þannig allir eru að vinna í því að láta inn í skýrsluna. Gísli og Júlíus eru að taka viðtöl og sjá 
hvort eitthvað sé hægt að gera betur.

mánudagur - morgunfundur:
Gísli er veikur í dag, ætlum að byrja á því að kommenta föllin og svo er fyrirlestur kl. 12 og þá fáum við gögnin. Atli fer og
lærir á Git á meðan Hjalti og Júlíus fara að kommenta föllin.

mánudagur - lokafundur:
Við mættum á fyrirlestur í hádeiginu og skoðuðum gögnin eftir hann. Ræddum hvernig best væri að útfæra forritið og hvað við
stefnum á að gera næstu daga. Stefnum á að útfæra ýmsa klasa til þess auðvelda lestur á gögnum. 

þriðjudagur - morgunfundur:
við erum búnir að skipta niður verkum, Atli sér um Employee hlutann, Júlíus sér um Aircraft, Hjalti sér um destination, Guðjón
og Gísli sjá um Voyages.

Miðvikudagur - morgunfundur:
Erum að reyna að byrja á einhverju auðveldu eins og að prenta út allar staðsetningar. Erum að reyna að búa til leiðina í gegn
og svo byggt ofan á það. 